ALGORITMOS DE ORDENAMIENTOS

VisualGo (Página para visualizar dichos ordenamientos)

- Método de insercción
    - Es como una doble verificacion, quien tiene a su derecha e izquierda
    - Se saca el primer elemento
    - El siguiente elemento se compara, es decir se verifica si es mayor al elemento extraido.
      de ser mayor entonces el elemento se mueve un espacio a la derecha y el elemento extraido corre a la posición en la que estaba el elemento mayor.
- Método burbuja (Bubble sort)
    - Compara valores adyacentes
    - Vamos tomando por pares y se va comparndos i el de la izquierda es el numero de mayor, de serlo hace un intercambio, de no hacerlo no hace nada.
      y asi sucesivamente hasta llegar a ordenarlos de menor a mayor.  
- Por Selección
    - Es el mas ineficiente.
    - Busca el elemento menor y se coloca en la primera posición
    - Ese primer elemento se asume que es el menor elemento de la lista, por lo que se comienza a comparar con los demas elementos de la lista
      en dado caso de encontrar un elemento mucho menor, entonces se le asigna el valor menor y asi sucesivamente hasta ordenarlos.

TIEMPO DE COMPLEJIDAD
Es el tiempo de ejecución de un algoritmo de acuerdo a la cantidad de elementos que se tienen.
Si este tiempo se puede representar a traves de una función:

Tiempo de ejecución excelente:
- Logaritmica
- lineal

Tiempo de ejecución malo
- Factorial
- Cuadrática
- Potencial

ALGORITMOS DE BUSQUEDA
- Algoritmo de busqueda binaria